តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
ហ៊ឺ?
គ្រួសារ​ដែល​យក Marn មក​ចិញ្ចឹម​បាន​ធ្វើបាប​នាង។
នាង​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
ប៉េស!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងណាស់។
វាមិនអីទេ។
នាងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
លោក ម៉ុក។
ប្រសិនបើម៉ុកបានបញ្ឈប់បុរសរបស់យើងនៅពេលក្រោយ
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
តើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកមែនទេ គីអាន?
តើក្មេងនោះលង់ស្នេហ៍នឹង
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទឹកអប់មែនទេ?
ឬអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារលី?
ប៉េសស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ទ្រង់ស្រឡាញ់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំជា។
សូមថែរក្សា
ម៉ាហ្វីយ៉ាក្លែងក្លាយដូចជា Kian ឲ្យខ្ញុំ។
អូយ! សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តើលោក ភីច មិនខឹងទេឬ ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា Peach នឹងយល់។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​សុភាព​រាបសារ​ជាង​មុន។
របស់របរទាំងអស់ត្រូវតែរក្សា
សភាពដើមរបស់វា។
កុំធ្វើឱ្យខូចពួកគេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ផ្ទះខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីគិតច្រើនថ្ងៃ ច្រើនយប់
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះជាអ្វី?
ឡុកភីច ឯងនឹងផ្លាស់ទៅនៅជាមួយខ្ញុំ
ពេលយើងរៀបការ។
អ្វី?!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរើរបស់របរ
នៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនរើរបស់របររបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅពីក្រោយផ្ទះ ARSENI,
មាន
ដីទំនេរជាងមួយរ៉ៃបន្តិច។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ផ្លាស់​ផ្ទះ​នេះ
​ទៅ​ក្នុង​បរិវេណ​ដដែល។
ខ្ញុំកំពុងរើផ្ទះមែនទេ? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កុំបារម្ភអី លោក ភីច។
ក្រុមដែលលោក ធី បានជ្រើសរើស
បានផ្លាស់ប្តូរផ្ទះឈើប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងមូល
ឆ្លងកាត់ទីក្រុងនានាពីមុនមក។
អ្វី?
ធានា​ថា​បាន​។
មានតែទីតាំងទេដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីៗនៅក្នុងផ្ទះនេះ
នឹងនៅដដែល។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
យើងនឹងលើក និងរើផ្ទះទាំងមូលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានដើមឈើណាមួយ
ដែលអ្នកចង់យកជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេសម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ឈប់!
ឈប់​សិន​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករើផ្ទះរបស់អ្នក
មកជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះរួចហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំបានយករបស់ចាំបាច់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំមក។
អ្នកបានរើរបស់របររបស់អ្នក មិនមែនផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ហេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរើផ្ទះតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាននោះទេ
ផ្លាស់ទីផ្ទះទាំងមូលទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រាសាទ Dendur ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ឆ្លងកាត់ទ្វីបមួយពីប្រទេសអេហ្ស៊ីបទៅអាមេរិក។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
កុំ​ល្ងង់​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំបានគិតដល់ផ្ទះ
ពោរពេញដោយការចងចាំ
អំពីអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកប្រហែលជាបានទិញវា
ដោយប្រាក់ដែលអ្នករកបានដោយលំបាក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់មករស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះនាពេលអនាគត
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវលះបង់ទេ
ឬទុកអ្វីមួយចោល។
ខ្ញុំមិនសូវខ្វល់ពីរបស់សម្ភារៈទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ចេញពីផ្ទះនោះមែន
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទស្សនាវិញបាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អរគុណ
សម្រាប់ការយល់ព្រមផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមបែងចែកពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
រវាងផ្ទះនេះ និងផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅតែត្រូវ
មើលថែ Plub។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាឯកជនខ្លះ
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ទីជាមួយគ្នា។
ចុះបើយើងរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា
ជាគ្រួសារវិញ?
ម៉ាក់តែងតែចង់បានកូនស្រី
ហើយ Plub គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់នឹងចូលចិត្តនាង។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ
ចូរយើងសួរ Plub នៅពេលដែលយើងមានឱកាស។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តជំនួសនាងបានទេ។
កុំព្យាយាមទាក់ទាញខ្ញុំបែបនោះ។
ភី គីន។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ Lookpeach?
កុំព្យាយាមទាក់ទាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
Kian នឹងលង់ស្នេហ៍យ៉ាងនេះទេ។
តើអ្នកមកដល់ពីហុងកុងនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះហើយ…
រង់ចាំ។
អ្នកមើលទៅស្គមជាងមុន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
កុំគ្រាន់តែធ្វើការគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងដឹង
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ ​ខាង​ណា​នៃ​ពិភពលោក ?
វាអាចនៅជិតឬឆ្ងាយណាស់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ុក។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យលោក ធី។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យក្លាយជា
ដៃស្តាំរបស់អ្នកដទៃទេ។
ឈប់ធ្វើដូចជាជីវិតរបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទៅ មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ចុះបើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំជាអ្នកផ្សេងវិញ?
មិនមែនជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំទេ
មិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើការឱ្យ ARSENI ទេឬ?
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេនៅពេលនោះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា,
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗដែលនៅសល់។
យើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីធ្វើការយឺតមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក
ដើម្បីយើងអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបាន
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយ Plub ទេ
ដូច្នេះយើងបានគ្រោងទុកការស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទំនេរយប់នេះ អ្នកអាចមកបាន...
ខ្ញុំកំពុងមក។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកកំពុងមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Plub
អំពីអ្វីដែលម៉ាក់បានសួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងនិយាយអ្វីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនស្គាល់ Plub
ច្បាស់ដូចអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ថានាងជានរណា។
នាង​ត្រូវតែ​ឲ្យ​តម្លៃ​សេរីភាព​របស់​នាង
​ដូច​អ្នក​ដែរ Lookpeach។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើឯកសារសុំចិញ្ចឹមណាមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការមានគ្រួសារថ្មី
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរនោះទេ។
ចូរយើងផ្តោតតែលើផលិតផល
មិនមែនការកំណត់ទេ។
សួស្តី។
-ហេ។
-សួស្តី។
កាហ្វេ?
អរគុណ។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកថតរូបសំខាន់
សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់។
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ចូរមានទំនុកចិត្ត។ អ្នកអាចធ្វើបាន។
អូ! ភីច កុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
គាត់បានហៅកិច្ចប្រជុំក្រុម
ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច សម្រាប់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទាំងមូលឥឡូវនេះ។
តើគាត់អាចរំភើបបានប៉ុន្មានទៀត?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងឯកសារយោងដែល
ខ្ញុំអាចក្អួតចេញមក។
មក​ចុះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះ
Peach តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារបស់យើង
អ្នកដឹងទេ?
ទោះបីជាគាត់មិនចុះហត្ថលេខាក៏ដោយ ក៏
គាត់មិនអាចរត់គេចខ្លួនបានដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជិះជាមួយអ្នកណា
នៅព្រឹកនេះ។
អូ?
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឡើងមក
ជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ហេ! ភីច។
ចង់ស្នាក់នៅ និងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅថែរក្សាអ្វីមួយ។
ផ្លែប៉េស។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
ម៉ាក់ទើបតែទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់ចង់យក Mork មកចិញ្ចឹម។
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកមិនសប្បុរស
ចំពោះបងប្អូនទាំងនេះ?
មួយ​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ បន្ទាប់​មក​មួយ​ទៀត។
ពួកគេមិនដែលមានឱកាសនៅជាមួយគ្នាទេ។
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេ
មុនពេលបន្តការងារផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ដែល​វា​ដំណើរការ។
មម។
សូមអភ័យទោស។
-លាហើយ។
លាហើយ។
អូ! មើលចុះអ្នកណាឥឡូវស្លេកស្លាំងម្ល៉េះ?
ទាំងអស់មានអារម្មណ៍និងសោកសៅ។
បិទមាត់ទៅ ចំណាំ។
ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
រត់!
អូ!
សួស្តី ភីច!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ឯកសារ​កិច្ចសន្យា​មួយចំនួន។
សុខសប្បាយជាទេ? យូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើនោះជាអ្នកបើកបរថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
មិត្តរួមបន្ទប់។
មិត្តរួមបន្ទប់?
មែនហើយ។
មិនអីទេ។
ជិតដល់ពេលប្រជុំរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
សូមឲ្យជួបគ្នាឆាប់ៗ។
-ជួបគ្នា។
ចាំ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ លោក ភីច?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកម្តងទៀត
ចំពោះ​ទង្វើ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ពេញ​មួយ​រយៈពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនសុំ
ការអភ័យទោសពីអ្នក ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាសុំទោស
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដោយ Aran ។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងត្រូវរស់នៅជាមួយ
ផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់យើង។
អូ! មិនអីទេ។
ប្រាកដណាស់។
ផ្លែព្រូន!
អ្វីហ្នឹង នុច?
ចៅហ្វាយចង់ជួបអ្នកជាបន្ទាន់។
ហ៊ឺ?
អូ! សួស្តី លោក ម៉ុក។
សួស្តី អ្នកនាង ផ្លុំ។
តើមានអាសន្នប្រភេទណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកជាលេខារបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុង ហើយស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
នេះមិនងាយស្រួលដូចខ្ញុំគិតនោះទេ។
-សុំទោស?
ខ្ញុំត្រូវការសមាជិកក្រុមបន្ថែមទៀតសម្រាប់គម្រោងនេះ។
គម្រោងនិទាឃរដូវ?
ឬរដូវក្តៅ?
នៅរដូវកាលនីមួយៗខាងមុខ
ស្នេហារបស់យើង
នឹងភ្លឺ។
(តើ​ស្ថានការណ៍​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកន្លះម៉ោង។
Lookplub ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
មិនអីទេ ភីច។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទូរស័ព្ទចុះ
មុនពេលដែល Peach មានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតថា Peach នឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អឺ…
លោក ធី នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
គាត់កំពុងប្រជុំ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់យើងឱ្យចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារដោយគ្មានគាត់។
គាត់នឹងយកអាហារសម្រន់មកពេលក្រោយ។
អូ!
ផ្លែប៉េស។
ដៃ​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។ មក​ចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតពួកគេ។
វាមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការបកសំបកទាំងអស់នេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងជូតវាចេញពេលក្រោយ។
មក​ចុះ ភីច។
ហ៊ឺម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជូតដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះវាស្ងួតហើយ។
អូហូ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសម្អាតវាទេ ដូច្នេះវាស្អិត។
ម្នាក់នោះ។
យក​វា។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃនេះ តាវ៉ាន់ បានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើលោក ធី ដឹងទេ?
គាត់បានមកសុំទោស។
តើគាត់អាចទុកចិត្តបានទេ?
មានអ្វីមួយអាចចូលទៅក្នុងខ្លួនគាត់
ហើយគាត់អាចឆ្កួតម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
លើកនេះគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាចាញ់។
គាត់ពិតជាដូច្នោះមែន។
គាត់នៅម្នាក់ឯង។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។
ប្រសិនបើ Aran មិនបានយកគាត់ទៅចិញ្ចឹមទេ
ជីវិតរបស់គាត់ប្រាកដជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កុំនិយាយអំពីគាត់បែបនោះ។
អ្នកទាំងពីរនោះកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រួសារ Lee គឺជារឿងពិត។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅលោក ធី។
តើអ្នកលែងខ្លាច
គ្រួសារលីទៀតហើយឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ទោះបីជាក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំឈប់ភ័យខ្លាចទៀតហើយ នៅពេលដែលលោក ធី
បានឲ្យខ្ញុំស៊ីត្រីសាម៉ុងទាំងមូលនោះ។
ចង់បាន ១០ ទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យចុងភៅរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំវាសម្រាប់អ្នកនៅផ្ទះ។
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក ♪
ខ្ញុំថែមទាំងផឹកទឹកដោះគោមុនពេលចូលគេងទៀតផង។
លោក ធី អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ប៉ាណាចាខន តូច ម្តងទៀត។
ក្រៅពី Lookpeach
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងមួយទៀត
អ្នកដែលខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់
ដូចជាព្រះនាង។
ការព្យាបាលរបស់ព្រះនាងយ៉ាងណា។
ផ្លែព្រូន។
អ្នកស្រី ណាត់ឡាដា ម្តាយរបស់លោក ធី
ចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារ។
នាងក៏អញ្ជើញខ្ញុំដែរមែនទេ?
ពេលនាងឮថាខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់
នាងចង់ស្គាល់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចទៅបាន។ គ្មានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម។
អូ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីម៉ុក។
តើការជួបគាត់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អញ្ចឹង។
គាត់មិនចង់ទៅទេ,
ប៉ុន្តែម្តាយត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់។
មានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់ចង់យក Mork មកចិញ្ចឹម។
តើអ្នកចាំក្មេងប្រុសដែលយើងបានជួបជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិតិចណាស់ មីម។
ខ្ញុំមិនងាយនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។ ចូរយើងជួបគ្នាពេលណាមួយ។
ជួបគ្នា។
មីម បានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំថា
សូហេ បានបិទក្រុមហ៊ុនហើយ។
តាតស៊ូយ៉ា ក៏បានភៀសខ្លួនត្រឡប់ទៅក្រៅប្រទេសវិញដែរ
ដោយមិននិយាយលាអ្នកណាម្នាក់ឡើយ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់បានបង់សំណង
ដល់បុគ្គលិករបស់គាត់។
តើការជួបជុំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ជួបគ្នាអ្វី?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនាង។
នៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យលាគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
យើងពិតជាមិនជួបគ្នាទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន?
តើ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ច្រណែន​មែនទេ?
អញ្ចឹង…
បើអ្នកខឹងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
និយាយជាមួយអតីតសង្សាររបស់គាត់
អ្នកច្រណែន។
(ផែនការរបស់ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។)
(ចូរយើងបន្តទៅផែនការខ)
តន្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ពេលអ្នកលេងសំបកអណ្តើកនេះ។
ខ្ញុំចង់ឮកំណត់ចំណាំនោះ។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ ដែលឈានដល់ចំណុចនោះ?
ខ្ញុំ​ប្រើ​ដៃ​ស្តាំ។
មិនអីទេ។
រីករាយនឹងការលេង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកំណត់ចំណាំនេះណាស់។
តើអ្នកអាចប៉ះវាម្តងទៀតបានទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
♪ គ្មានអ្វីដែលហៅថាច្រើនពេកទេ ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក ♪
ខ្ញុំគួរតែគេងឥឡូវនេះ។
លោក ធី អ្នកមិនដែលខកខានទេ មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីទំហំផង លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថា ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ជាទិញឥឡូវនេះទេ
វានឹងមិនរួចរាល់ទាន់ពេលវេលាទេ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ទំហំ​ប៉ុន្មាន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី…
នេះ​ជា​វា។
ទំហំ​ប៉ុន​ម្រាមដៃ​ចិញ្ចៀន​ខាងឆ្វេង​របស់ Peach។
ខ្ញុំបានវាស់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្មានវិធីណាដែលវាអាចខុសនោះទេ។
អូយ!
មានគ្រប់វិធីដែលវាអាចខុស។
ល្អ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ទទួលផលិតវាគ្រប់ទំហំ។
ចិញ្ចៀនមួយសម្រាប់ទំហំនីមួយៗ។
បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យធ្វើបែបនោះ
តាំងពីដំបូងមក
គាត់​នឹង​នៅ​ក្នុង​រដូវ​ទឹកឃ្មុំ​របស់​គាត់​ឥឡូវនេះ។
ម៉ុក!
អ្នកស្បថថានេះជាផ្ទះមែនទេ?
នោះ​ហើយ។
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
សួស្តី។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែល
រ៉ូម និងប៉ាមិននៅទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផ្តល់
ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដីមួយកន្លែងនៅលើផ្លូវឥតខ្សែដល់អ្នក។
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
អឺ…
ម៉ាក់។
ដីនោះតូចណាស់។
ខ្ញុំគិតថា…
មួយ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​នៅ​ភូកេត
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
អូ! រង់ចាំ។
ចុះ​ដី​របស់​យើង​នៅ​លើ​កោះ Ibiza វិញ?
អូ! បាទ/ចាស៎។
អ៊ីប៊ីហ្សា។
មែនហើយ អ៊ីប៊ីហ្សា។
តើយើងកំពុងលេង Monopoly មែនទេ?
ទាំងនោះជាទង្វើ មិនមែនលុយលេងទេ។
តើយើងកំពុងសាងសង់ទីសម្គាល់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាគំនិតល្អ
ក្នុងការចាកចេញពី Plub ជាមួយម៉ាក់?
នាងគ្រាន់តែត្រូវលួងលោមម៉ាក់បន្តិចប៉ុណ្ណោះ
ហើយនាងនឹងទទួលបានមួយឬពីរលាន
ជាប្រាក់ហោប៉ៅ។
លោក ធី។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈហើយ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ជឿលើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ និង Lookplub នឹងចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេចុះសម្រុងគ្នាឆាប់ៗ។
ប៉េស!
ម៉ាក់ពូកែចងសក់ណាស់
មើល៍។ នេះដូចជាមកុដផ្កា។
ស្អាត​ណាស់​។
ម៉ាក់​បាន​ក្រង​សក់​ឲ្យ​កូន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពេលខ្ញុំឲ្យនាងជ្រើសរើស
ពីកាបូបរចនាម៉ូដទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទូខោអាវដើរចូលរបស់ខ្ញុំ
នាង​ងក់ក្បាល​ហើយ​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា
​នាង​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ប៉ុន្តែនាងសប្បាយចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំក្រងសក់ឱ្យនាង។
ម៉ាក់យល់ហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងលោកនេះ
មានរបស់ខ្លះដែលលុយយើងមិនអាចទិញបាន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានដេកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចសក់ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានកក់សក់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែខ្ជិលច្រអូស។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកបានឃើញច្បាស់តាមរយៈខ្ញុំ។
អ្នកមានលេសច្រើនណាស់។
♪ ពេលពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក ♪
♪ រាល់ពាក្យសម្ដីដែលខ្ញុំនិយាយ រាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♪
វាមិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិត។
សូម្បីតែ Beethoven ក៏ប្រហែលជាបោះបង់ចោល
អ្វីៗទាំងអស់ ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តី ប្លូប។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខជណ្តើរយន្ត។
តើអ្នកបានហៅជាងជួសជុលហើយឬនៅ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ឡាន​របស់​អ្នក?
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់ផ្ដើម​វា​បាន​ទេ?
(តើអ្នកអាចឡើងមកជាន់លើបានទេ?)
(ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកក្នុងការដឹករបស់របរខ្លះ។)
យល់ហើយ។
♪ កំពុងពិនិត្យមើលសារ ♪
♪ ពីអ្នក អ្នកដែលខ្ញុំបានស្រមៃចង់បាន ♪
♪ សំឡេងបេះដូងខ្ញុំញ័រ
ពេលឃើញ LINE របស់អ្នក ♪
♪ រាល់ការណែនាំបញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងនៃបំណងប្រាថ្នា ♪
♪ ឆេះពេញបេះដូងខ្ញុំនេះ ♪
♪ វាជាអាថ៌កំបាំងដែលត្រូវស្វែងរក ♪
♪ អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត ♪
បាញ់។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ♪
♪ នៅលើជើងមេឃ មិនថាផ្កាយណាក៏ដោយ ♪
♪ នៅតែមិនឆ្ងាយដូចអ្នកទេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សកលលោក
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំរកអ្នកឃើញ ♪
♪ គ្រាន់តែសុំពាក្យមួយម៉ាត់នេះ ♪
♪ តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទាយដោយខ្លួនឯងបានទេ ♪
♪ ការប្រើប្រាស់ AI ដើម្បីអានរវាងបន្ទាត់របស់អ្នក ♪
(បើអ្នកចង់មើលថែនរណាម្នាក់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក)
(វិធីល្អបំផុតគឺ…)
♪ ដូចជាទ្វារដែលគ្មានសោរដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង♪
♪ អាចទំនាក់ទំនងបានតែតាមរយៈភ្នែកប៉ុណ្ណោះ ♪
ភ្នែករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
♪ សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងទិញកប៉ាល់ Atlantic ♪
♪ និងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកទាំងមូល ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់ ♪
♪ ទឹក ឬ ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មានទេ ♪
♪ សម្រាប់តែបេះដូងរបស់អ្នក ♪
ស្តាប់​ក្នុង​លេខ 3…2…
១…
♪ នៅលើជើងមេឃ មិនថាផ្កាយណាក៏ដោយ ♪
♪ នៅតែមិនឆ្ងាយដូចអ្នកទេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សកលលោក
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំរកអ្នកឃើញ ♪
♪ គ្រាន់តែសុំពាក្យមួយម៉ាត់នេះ ♪
♪ តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទាយដោយខ្លួនឯងបានទេ ♪
♪ គ្រាន់តែសុំពាក្យមួយម៉ាត់នេះ ♪
♪ តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ? ♪
♪ តើវាជាស្នេហាមែនទេ? ប្រាប់ខ្ញុំផង ♪
ដូច្នេះតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើនេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្ស Introvert។
នៅទីនេះមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្សាយ
ផ្ទាល់វាទៅកាន់ប្រទេសទាំងមូល។
វាជា ARSENI។
ហេតុអ្វីវាគួរតែជារឿងធម្មតា?
ហើយបទចម្រៀងនោះ?
តើអ្នកបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
រាល់ពាក្យសម្ដី គឺជារឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើឲ្យបេះដូងអ្នកមិនស្រួលបែបនេះមែនទេ?
ដូចជាអ្នកចាក់អាស៊ីតច្រើនជាង
លើស្នាមប្រឡាក់ច្រែះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណានឹងគិតថាថៅកែម៉ាហ្វីយ៉ា
នឹងសុំខ្ញុំរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ
ជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំជឿអ្នកហើយ ភីគៀន។
♪ នៅយប់ងងឹតគ្មានផ្កាយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំបានឡើយ ខ្ញុំស្បថ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♪
ខ្ញុំ ធីរ៉ាគីត គៀន លី
សន្យាថានឹងស្រឡាញ់ និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក
នៅក្នុងពេលវេលាល្អ និងនៅក្នុងពេលវេលាអាក្រក់
នៅក្នុងជំងឺ និងសុខភាព។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារតែប៉ុន្មានតាមតម្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
ធ្លាប់លឺពីកាកសំណល់អាហារទេ?
ខ្ញុំនឹងញញឹមរាល់ពេលដែល
អ្នកយកកាមេរ៉ាមកថតរូប។
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកគួរតែញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
ញញឹមដាក់អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បាន
ដូចដែលអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំ,
ពេជ្យ ជ័យរ៉ាត់ ជេន-គីត,
សន្យាថានឹងស្រឡាញ់ និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនយកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយចេញពីអ្នកទេ
មិនថា
អ្នកចង់មើលរឿងភាគល្ខោនអូប៉េរ៉ាមួយណាទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ
នៅពេលអ្នកនិយាយអ្វីចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ស្រឡាញ់ និងគោរពអ្នក
រហូតដល់ស្លាប់ ធ្វើឲ្យយើងបែកគ្នា។
នៅមានអំណោយសំខាន់មួយទៀត
ដែលខ្ញុំចង់ជូនអ្នក។
តើនេះមិនពិសេសគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ម៉ាន. ម៉ក.
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ា​បាន​មក​យក​យើង។
ប៉ា?
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ជា​អ្នក​ដែល​អរគុណ
​លោក ធីរ៉ាគីត។
ដោយសារតែអ្នក ក្មេងទាំងពីរនាក់នេះ
មិនចាំបាច់បែកគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ហើយដើម្បីតបស្នងដល់ផ្ទះ
ដែលបានចិញ្ចឹម Peach និង Plub
ARSENI នឹងមើលថែកន្លែងនេះ
និងអាហារូបករណ៍ទាំងអស់របស់កុមារ។
អរគុណ​ច្រើន។
ម៉ាន, ម៉ក,
សូមថ្លែងអំណរគុណគាត់។
-អរគុណ។
តើអ្នកពិតជាយកយើងធ្វើជាកូនមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយ Peach មែនទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ទេ។
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់ Peach។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រើលុយ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា ក៏ដោយ
ហើយនាំ Marn និង Mork មកផ្ទះវិញ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើឡើងតាមច្បាប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងផ្ទះកុមារ
ច្រើនដង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្គាល់ពួកគេ
និងស្គាល់ពួកគេផងដែរ។
ការធ្វើជាឪពុកមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្មេងទាំងពីរនាក់នេះ
មានជីវិតល្អ
ដូចអ្នក និង Lookplub។
អរគុណ​ពិត​មែន P'Kian។
នេះមិនឆ្លុះបញ្ចាំងសូម្បីតែ
គ្រាន់តែជាចំណែកមួយនៃបំណងប្រាថ្នា
និងការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏ខ្លាំងក្លាដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក Lookpeach។
ហៅខ្ញុំថា ប៉ា។
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំរាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានរាំជាមួយ
តារាដ៏អស់កល្បដូចអ្នក គឺអ្នកស្រី ណាតឡាដា។
កិត្តិយសជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានក្លាយជាសេចក្តីរីករាយ
របស់គ្រួសារយើងហើយ ភីច។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ Kian។
ទោះបីជាស្នេហាពិតពិបាករកក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថាវាមិនអាចរកឃើញទេ។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ធ្វើតាមចង្វាក់។
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីធ្វើឲ្យអ្នកឈប់ក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកមិនខ្លាច
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាចរាំបាន។
ចម្រៀងមួយទៀត?
ជាការពិតណាស់។
វានឹងជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបំផ្លាញច្បាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិត
ដូចមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀង និងជួបជុំគ្នា
ដោយមិនបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់ម្តងទៀត។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ។
កន្លែងនេះចាប់ផ្តើម
មានអារម្មណ៍ល្អជាងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះគឺ ARSENI។
វានឹងជាកន្លែងរបស់អ្នកជានិច្ច ប៉ា។
បើអ្នកនៅទីនេះសប្បាយចិត្តហើយ
មករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
វាចំណាយពេលខ្ញុំយូរណាស់។
ខ្ញុំ​ជាន់​ជើង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
រហូត​ដល់​ក្រចក​អ្នក​ស្ទើរតែ​ជ្រុះ។
អរគុណដែលបានចំណាយពេលវេលាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
វា​ត្រជាក់​ស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អនឹងខ្ញុំម្ល៉េះ?
ការធ្វើជាក្មេងជាងគេប្រាកដជាល្អណាស់។
អ្នកមិនខ្លាច
គេយកស្នេហានោះចេញពីអ្នកទេឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជា
កូនពៅទេ។
ពេលដែលកូនបង្ហាញខ្លួន
ម៉ាក់ក៏ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតកូនទៀត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មនុស្សក្រីក្រចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកមានចង់
រត់ចេញពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
វា​ចេញ​ពី​រឿង​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​មែន។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីក្នុងជីវិតខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
ហើយអ្នកថែមទាំងចង់
ជួយខ្ញុំរត់គេចទៀតផង។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
ដូច​រឿង​លោក​ម៉ុក​អញ្ចឹង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
អូយ!
អូ!
សូមអភ័យទោស។
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាចង់បានជំនួយពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន ចៅហ្វាយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកហើយ ម៉ុក។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក លោក ធី។
និយាយ​វា​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក, មិត្ត។
ការជូនដំណឹងអំពីការបែកគ្នា?
លោក ធី សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខឹង
សូមស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកនឹងទទួលបានសំណងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
-នេះមិនកំប្លែងទេ។
-យើងបានធ្វើវាហើយ។
វាមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការរស់នៅជីវិតធម្មតានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទៅរស់នៅជីវិត
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ជាមិត្តភ័ក្តិ។
អូ!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកបានបាត់បង់ការងារហើយ។
ស្ងប់ចិត្ត​សិន លោក រ៉ូម។
អ្នកញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
មុខរបស់អ្នកមិនហត់នឿយទេឬ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅទីនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនេះពិតជាសុបិនមែននោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
អរគុណច្រើន
ដែលចូលមកក្នុងជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យវាមានអត្ថន័យខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
មនុស្សដែលមានសំណាងបំផុតនៅលើលោកនេះ
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសំណាងជាង។
ឡុកភីច,
បើខ្ញុំចង់សុំថើបអ្នក...
កុមារមិនអាចមើលបានទេ។
តោះទៅ។
តើប៉ាកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Peach?
គឺ Peach ដែលធ្វើវាដាក់ប៉ាមុន។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
លោកម៉ុកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ភីគៀន អ្នកមិនចូលចិត្តក្លិនផ្លែឈើទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេហៅថា ភីច ប៉ុន្តែនោះ
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងក្លិនភីចទេ។
តើនេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
នេះជាក្លិនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហើយចង់ពាក់វាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនអ្វី?
ទោះបីជាខ្ញុំចិត្តល្អណាស់ក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនៅតែមានស្នាមសាក់ចចករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
កុំ​មើល​ខ្ញុំ
​ដោយ​ភ្នែក​បែប​នោះ Lookpeach។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
យើងរៀបការហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉េស!
ប៉ា!
ទៅបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកដេកនៅទីនេះ?
ពូរ៉ូមបាននិយាយថា
យប់នេះជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក និងប៉ា។
យប់នោះពិតជាសប្បាយណាស់ ហាហាហា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង ម៉ក ចង់មកលេង
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
តោះយើងគេង មែនទេ?
មកទីនេះ។
មក។
រាត្រីសួស្តី។
ស្រលាញ់អ្នក។
ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
(ទាំងនេះជាវិធីដើម្បីបំផ្លាញដៃគូរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានថវិកាគ្មានដែនកំណត់។)
ពាក្យគន្លឹះនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែល AI បានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អាចមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
រៀបចំការប្រគំតន្ត្រីឯកជនមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសរសេរបទចម្រៀងមួយសម្រាប់អ្នក
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់ទៀតផង។
ដូច្នេះ​វា​ជា​មូលដ្ឋាន​ពេក។
មានអ្វីពិសេសជាងនេះទេ?
ទិញកោះឯកជនមួយ។
ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដីធ្លីដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក
ត្រូវបានដាក់ជង់នៅក្នុងទូដែក។
ទិញផ្កាយមួយឲ្យដៃគូរបស់អ្នក។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
បើវានៅតែមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ហើយបាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ធ្វើស៊េរីអំពីអ្នក និងដៃគូរបស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើវាមិនពិបាកពេកទេឬ?
សួស្តី លោក សាតាផន។
(សួស្តី លោក ធី)
ក្រុមហ៊ុនផលិតស៊េរី លំដាប់លេខមួយរបស់ប្រទេស
អ្នកកំពុងរត់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងលក់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
(តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?)
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
សូម​លោក សាតាផន មេត្តា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទាន់អាចបង្ហាញអ្នកពី
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះក្រុមហ៊ុននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីថែរក្សាវាឱ្យបានល្អបំផុត។
លោក ធី, លោក ថា,
សូមមើលមកខាងនេះ។
តើអនាគតរបស់
GMM THEE V នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ចូរយើងស្តាប់វាពីចៅហ្វាយធំរបស់យើង។
ដរាបណាដង្ហើមខ្ញុំនៅមាននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា GMM THEE V
ពោរពេញទៅដោយពន្លឺ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចេញបានឡើយ។
មិនដែល។
តើអ្នកជានាយក Nuttapong Mongkolsawas មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានរៀបចំស្គ្រីបសម្រាប់អ្នកហើយ។
ទៅបង្កើតរឿងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​បុរស​ដែល​ជា​អ្នកដឹកនាំ​គួរ​មាន​លក្ខណៈ​បែបណា?
ជាការពិតណាស់ គាត់ត្រូវតែសង្ហារ
ខ្ពស់,
និងមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់ត្រូវតែស្គមខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាចាក់ផ្សាយនៅពេលណា?
ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរពេក
ខ្ញុំពិតជានឹងកំទេចអ្នកជាបំណែកៗ។
-លោក ធី។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្ហឺយ! នោះគឺជាលោក ធី!
-លោក ធី!
-សួស្តី លោក ធី។